我什么都没有
我没有这个家庭的这份工作
但没有永远长存
听说你要赶时间，这几天从来都不是一件容易的事
所以你要怎么做我已经过很多生活，但是我已经完成了
我的过去[音乐]
现在你在外面我知道你知道我在这里所以我们要像
大人就是我们[音乐]
很高兴看到你带你回家
我们有未完成的业务
我们必须回到一切开始的地方
幸运的是，有一件事肯定会成为
团圆的地狱
[音乐]我还是和你在一起
变胖了[音乐]
[音乐]
你还记得丹妮的最后一件事
你说我们必须逃避你幸存的原因是因为你是一个非常
不寻常的女孩，你并不孤单
你知道什么是突变体吗？有人第一次想要她吗？
下雨了我13我还以为是我失去了控制一个梦想
所以我开始惊慌，人们受伤了我的女友罗伯托
[音乐]莉莉安娜
我一个接一个地杀了18个人[音乐]
这不是医院，而是笼子，重要的是我们要弄清楚你的衣领，所以我们
可以帮助您变得更好我看到了一些我不认为她想要我看到的东西
我不认为我们在这里做得更好
这个地方需要你最大的恐惧，后来又度过了它直到死亡
你在那里我们可以一起摆脱困境
[音乐] [掌声]
[音乐]
我的生活不是您可能认为的那样，我们所有人都在挣扎
很久以前您曾经恋爱过吗？
时间[音乐]
欢迎来到未来的生活是美好的，但是为什么会更好呢？
难道不是您所需要的只是什么
考虑最后拥有您一直想要的一切
我今天可以看到
我拿我想要的回报
每个人都必须看到[掌声]
[掌声]
我需要你
你知道你见到你[音乐]
谎言不会带来任何好处
伟大不是你的想法
[音乐]
哦，艺术啊，正义垃圾桶只是一个垃圾营
是的，你知道什么是丑角丑角的作用是无所作为
没有主人，没人给我们两个烂摊子
死亡
小丑和我分手了，我想重新开始，但事实证明我不是
唯一的守护程序让他们寻找解放
眼神的新女王，她在跟我说话
你们是谁
[音乐] [掌声]
你需要
毕竟我们
[音乐]
我们应该点比萨饼[鼓掌]
谁玩得开心
[掌声]
你的心理小鸡永远不能叫女人小鸡，我会接受欺诈女士的女人
但有时候，ch子，无论如何，都必须移动它并启动
排序[音乐]
和家庭的回忆是由这个地方构成的
很抱歉成为这个告诉你的人，但您在第一时间就被打死了
像您一样重建美军最重要的资产
您是我们成功设法带回但又有所改善的第一人
通过您的血管内的技术来增强，您内部拥有一支军队
不仅会让你变得更强壮，还会立即为您煮粥
现在告诉我你还记得吗
你要去哪里我生意还没完
找到谋杀我妻子和杀手的男人
不好了，好了，日落，然后启动序列，好吧，下一个是谁
消除目标
这些是由它们制成的，告诉我你还记得什么吗我知道你们我
不要这样
我一直在操纵你
您认为有时确实不是，并且会启动序列
[音乐]
你肯定控制我
报仇是让像你这样的男人与众不同的原因
最近对男人一无所知
-紫外线般的梦幻般的感觉，我只是平淡地听过
集会人
你